因為Bobo誤會咗
悟空同杜拉格式嘅意思
以為佢哋嫌棄自己
一時諗唔通就自己一個人走咗去
最後就支持唔住暈倒咗喺沙漠嘞
咩嚟㗎？
吱吱…
好攰啊
我行唔郁喇
喺危急關頭，我仲係得個小吱吱相救
唔單止揾到第三粒龍珠
仲加強咗佢哋團結嘅精神
我想你幫我將佢哋手上嘅龍珠搶返嚟
而且要生擒佢哋
記住，無論如何都要生擒佢哋
一個以苗博士為首嘅集團
正密謀對付悟空佢哋
小芝芝嘅本來面目
今次弊喇，係敵人嘅太空船啊
我唔會輸畀你哋㗎
發射雷射光
得咗喇
咇…
點解唔受控制𠸏？
哎吔，差少少就可以過到關喇
我要再嚟過
布布啊，唔好再玩喇
你繼續玩落去都係輸㗎啦，我實贏㗎
小吱吱呀，我想睇下你嗰個雷達啊
照噉睇，呢條航道應該冇問題吖
唔該晒
嚟啦，快啲開始第二局啦
頭先邊個贏咗啊？
係50分
畀零分呀？
都結咗果，唔好再玩㗎啦，輸梗𠸏
佢又唔好聽我講啊
我唔會再輸畀你𠸏
快啲再嚟過
喂
如果你想早啲甩親嘅話
就放水畀佢贏返局啦
但係，唔好咁明顯喎
放水畀佢，我邊有水喉啊？
放水呢，即係炸低樹畀佢
唔係揾條水喉嚟放水啊
又要放水又唔用水喉，即係點啊？
好啦，開始喇
小心，波波，危險
再玩多一個決勝負啊，贏咗就走
你冇搞錯啊
喂…
小芝芝，唔好走啊
我一定要同你玩多一個㗎，小心，波波
咪走啊
小吱吱
滴滴…
係我個星球啊
返去…嗰度，返去？
返去…
波波
危險
滴…
返返你噚日經過嗰個星球？
係啊，冇錯啊
我喺嗰個星球度出世㗎
嗰個星球？
嗰度就係小吱吱嘅鄉下啊，之不過
而家嗰個苗博士都似我哋噉
揾緊嗰啲龍珠㗎喎
我認為我哋唔好嘥時間去嗰一度喇
嘿，怕咩喎？
嘿，只不過係一陣間吒嘛
嚟好啦
杜拉格斯啊，如果而家地球就喺你附近
你都想返去見下你啲
屋企人同埋你啲朋友𠿪？
其實去一陣都唔緊要𠸏
我哋仲可以順便去買返啲食物𠻹啊
好啦，但係我講明先嗄
只可以停留一日㗎咋吓，好嘢啊
賺死我喇
快啲向下啊
究竟而家情況點啊？
係
目標嘅太空船已經更改咗原本嘅航道
佢哋向住我哋M2機械星駛緊過嚟啊
噉樣實在太好喇
如果DB4649T2006RS真係可以帶到佢哋嚟嘅話
就立下大功
禰豆將軍
係，妙博士
而家孫悟空佢哋嘅情況係點樣啊？
係，佢哋好快就會落喺我哋手上㗎喇
噉就好喇
佢哋係我哋好重要嘅實驗材料
要記住吩咐你嘅M2軍團
出手唔好咁重，我要生擒佢哋幾個
係
你知你班手下係幾咁兇殘㗎啦
佢哋最鍾意置敵人於死地嘅
特別係嗰支戰拍部隊，佢哋零舍零害㗎
苗博士
哎吔，小吱吱，你唔使咁緊張喎
淨得咁交關一個人都冇𠸏
我諗前面會有個大市鎮
喺嗰度實會有好多人㗎
係唔係啊？
嘩，𠸏
我仲以為會好好味𠻹
點知咬落去就硬過嚿鐵啊？
報應嚟㗎，鬼叫你一嚟到就周圍咁走
仲咁餵食咩？
噉𠸏？
原來係金屬嚟𠸏？
好靚啊，十足十成個真嘅生果噉啊
我嘅能量已經補充返喇
小吱吱
小吱吱啊
喂，你冇事吖嘛？
哎吔，你個小吱吱啊，唔好嚇我啦
小吱吱，對唔住啊
吱吱…
點解呢度人影都冇𠸏？
呢度好靜啊
簡直係一個廢墟啊
唔係啊，應該係荒廢嘅星球啊
小豬豬係你真係喺度出世㗎咩？
冇錯啊，呢度係我鄉下
噯
有馬你喺度啊
係咩嚟㗎？
噉𠸏？
係你叫佢哋出嚟㗎
你快啲搞返掂佢哋啊
哎吔，關我咩事喎？
滴滴…
點解佢哋個樣咁似小吱吱𠸏？
原來DP4649T2006RS
歡迎你返嚟
真係DP4649返咗嚟啝
歡迎你返嚟呢一度啊
你今次真係做得非常之好啊
你立咗大功喇，你立咗功，我好開心啊
D…
小吱吱，乜你識佢哋嘎？
唔識，我唔識㗎
但係，佢哋識你喎，你睇
連你嗰個出廠編號，佢哋都知道㗎喎
係咩？
我都唔明啊
係DD4649T2006RS返咗嚟啊
好歡迎我哋嘅大英雄啊
你真係唔識佢哋？
唔知，我真係唔知道啊，你點會唔知喎？
呢度係你出世嘅鄉下嚟㗎喎
我真係唔知啊
做乜嘢啊？
你係咪諗返起啲乜嘢呢？
不如你問下佢哋邊度有嘢食先啦
要真係食得嗰啲喎
唔係好似正話嗰啲鐵生果噉啊
小吱吱呀，我想揾間餐廳啊
我好快返嚟㗎喇
小吱吱
你係咪幫我哋揾嘢食㗎？
記住揾間高級啲嘅餐廳啊
嗯，都係唔好抱咁大期望好啲喇
係DP4649啊
真係好歡迎你返嚟啊
尼魯將軍等緊你㗎
你係我哋嘅大英雄啊
同我簽名吖，真係多謝晒你啊
滴滴…
D，B.S.649D2006RWS
哎吔，我喺度啊，尼路將軍
你真係搞扮成佢哋嘅同伴
然後引佢哋嚟呢度，你真係好聰明啊吓
絕對有資格攞到我哋部隊嘅榮譽勳章
點解咁耐都未返㗎？
會唔會有事呢？
你驚佢會有意外咩？
唔係，唔係噉嘅意思
我只係覺得小吱吱好似有啲怪啫
巴高、悟空、多啦A夢，我喺呢度啊
咁耐㗎，等到我哋都嘔晒喇
嘀…
點解咁耐都仲未到㗎？
我仲準備咗啲好嘢諗住畀你㗎
找到喇…
悟空叔叔呀，有咩唔妥啊？
真係辛苦晒你
DB4649T2006OS
做得好好
爹哋…
小吱吱，佢哋係咩人嚟㗎？
係你朋友嚟𠸏？
杜拉格斯，布布，小心啊
佢哋一啲都唔簡單㗎
有股非常強嘅氣啊，好有敵意啊
真係好強烈啊
你竟然感覺到我哋隱藏喺體內嘅能量
幾好嘢啊
喂，你仲唔郁手？
快啲去捉住佢哋啦
仲要攞埋佢哋身上嘅龍珠
好喇，將體內嘅能量放返出嚟
你哋似乎都幾犀利喎
我真係好耐都冇遇過
你咁犀利嘅對手喇
我叫做孫悟空啊，你哋係邊個啊？
我哋M2軍團
戰炮部隊準備
你好喇喎，你唔好搞小吱吱啊
快啲放咗佢，你所指嘅小吱吱就係佢喇
你搞錯咗喇，你哋畀佢呃咗喇
佢唔係小吱吱嚟㗎
佢個名叫做DB4649T2006RS
佢係我哋嘅人嚟㗎
咩話？
你唔好亂講啊
小吱吱唔係你哋嘅人嚟㗎
小心啊
保護
爺爺，多啦A夢
布布，走啊
冇咁易
噉𠸏？
係催眠氣體啊，夢叔叔，小心啊
無謂再反抗啊
阿斗，等一陣啊
你想點啊？
M，E.機械星防衞措施咁嚴謹
佢點樣都走唔甩㗎喇
你哋搞掂佢兩個同啲龍珠先啦，小吱吱
點解你要噉做啊？
我噉樣做，你老將軍一定會好開心㗎
噉樣好喇
我哋走
小吱吱，原來你係佢哋嘅間諜？
原來你一直都喺度呃緊我哋嘅
小吱吱竟然係尼魯將軍嘅手下
呢個事實令到Bobo大受打擊
噉究竟Bobo、悟空同杜拉格斯
佢哋三個人嘅命運會係點嘅呢？
阿須，モラコ君
まさかギルの正体がミュウの
仲間だったとはなさすがに驚いたぞ
ちょっとお爺ちゃん
捕まっちゃってすごいピンチなのに何がうんびりしてんだよ？
今助けに行くからね
次回：ドラゴンボールDP
パンにを任せ、悟空救出作戦，パン
無茶だけはすんじゃねえぞ